# Портфолио
# Волошин Артём

Веб-страница:
https://artyom774.github.io/portfolio/portfolio.html

Портфолио на профессию веб-разработчика Волошина Артёма.

В портфолио представлены работы, призванные продемонстрировать владение кондидатом следующих навыков:
1. Умение работать с макетом страницы в Figma.
2. Способность следовать БЭМ-методологии при оформлении и распределении CSS-файлов.
3. Работа с тегами iframe.
4. Умение верстать страницу с использованием flex- и grid- блоков.
5. Адаптировать страницу для различных устройств.
6. Задавать различные CSS-анимации.
7. Связывать вёрстку с JavaScript, отслеживать события и выполнять скрипты.
8. Валидация форм через JavaScript.
9. Подключать модули JavaScript, эскпортировать и импортивать переменные, классы, дочерние классы и функции между модулями.
10. Работа с webpack, сборка проекта и подготовка его к загрузке на сервер.
11. Умение работать с API. Отправлять запросы из JS и обрабатывать ответы в формате JSON.
12. Использование React и JSX при написании сайта.
13. Управление переменными и DOM-элементами через useState, useEffect, useContext и useRef.
14. Создание многостраничного SPA-приложения через React Router.
15. Работа с токеном при авторизации и выходе.
16. Писать сервер на Node.js.
17. Серверная разработка на фреймворке Express.
18. Использование базы данных MongoDB.
19. Обработка ошибок на Node.js.

Планы для дальнейшей работы:
* добавить другие языки в портфолио;
* добавить работы с использованием Java-Script;
* добавить авторизацию в проект "Место";
* адаптировать страницу "Научиться учиться" под различные разрешения экранов;
* добавить больше анимаций на страницу "Научиться учиться";
* добавить другие проекты.